我们要问的是，经过13年的警察工作，他能否简单地成为
在这种情况下对危险情况不敏感，那么他的行为
不会很勇敢，只有良好的培训可以帮助您
确定是否是这种情况博士。黛比·马斯登（Debbie Marsden）设计了一项测试来衡量
我们的部队对恐惧马匹的性格做出反应或寻找采摘马匹的方法
拥有适合特定职位的性格，今天我们做了一点测试
只是为了向您展示一些您可能会看待的方式并衡量一匹马的状况
对新的本能的可怕反应做出反应，测试看似简单
亲爱的和闪光，加上他们是交替的，骑手将轮流走过
像这样的可怕雨伞，骑手和马都感觉到危险
刚开始戴心脏监测器时，两匹马看起来都很舒服
只有当把雨伞放在地上时，蜂蜜几乎能做出反应
同时，戏剧性地闪过一阵子，只好抽搐着走到雨伞旁。
耳朵表明他甚至已经意识到它的存在，就像他在
看着过去，他并没有被雨伞打扰，但是当
看一下心率，您会发现它从每分钟28次的跳动中消失了
达到每分钟78拍，这是一个巨大的增长，这意味着他真的
被那把雨伞吓到了，但最大的惊喜是，尽管她全都
戏剧性，他的心率远不及闪光灯高，你会得到一些
出现Raycom的马匹，您可能会想，哦，洗头真的很酷，他是
当您查看心率时不怕它会非常高
或者，您可以让一匹马大惊小怪，您可能会认为
马匹的心跳速度必须更高您实际发现的是
这些马的心跳速度没有那么快
您真正想要用于警察工作的那匹马会继续前进
当您查看生理测量值时，您经常会发现心率
非常高，这就是我所说的非常勇敢的力量的标志
肯尼真的很勇敢吗，如果他意识到自己所处的明显和当前的危险，他真的很勇敢吗？
在骚乱中找出我们改编的博士。 Martens对压力进行测试
涉及警笛火光和烟火的培训课程，其中任何一项
会让大多数马匹狂奔到下一个状态记住我们在看什么
因为它是一个安静的外观和高心率
肯尼（Kenny）的静息心率通常在30多岁左右，但这是一种考验
从开始到八十年代中期，每节拍达到一百四十拍
烟花开始爆炸的一分钟，我们可以看到肯尼的心
率上升，他绝对害怕，然后他的骑手心率上升
因为他非常努力地问肯尼，请不要逃跑
[音乐] [掌声]
我知道您对肯尼的压力很大，因为这些信任是作家的处境
足以说得好，如果这是我们今天正在做的，这是什么情况
要求我为我做那真的很勇敢，做某事不是勇敢的
您并不害怕，但真正勇敢的事情是在
你真的很害怕，对我来说，这就是肯尼非常特别的原因
力量
[音乐]
你